Diese Website verwendet keine Cookies oder andere Tracking-Technologien.

Wir erfassen Informationen, die Sie uns aktiv und freiwillig durch das Senden einer Nachricht an unsere Kontakt-E-Mail-Adresse oder per Briefpost mitteilen. Wir werden die von Ihnen zur Verfuegung gestellten Informationen zur Bearbeitung und Beantwortung Ihrer Anfrage verwenden. Wir geben diese Daten nicht ohne Ihre Einwilligung an Dritte weiter.

Sodann erstellt unser Hoster (GitHub Inc.) fuer jeden Zugriff auf diese Website standardmaessige Webserver-Logdateien mit folgenden Angaben, sofern diese von Ihrem Browser uebermittelt werden: IP-Adresse, die Adresse der vorher besuchten Website (Referer Anfrage-Header), Datum und Uhrzeit der Anfrage, Zeitzonendifferenz zur Greenwich Mean Time, Inhalt der Anforderung, HTTP-Statuscode, uebertragene Datenmenge, Website, von der die Anforderung kommt und Informationen zu Browser und Betriebssystem. Die genannten Daten werden zu folgenden Zwecken verarbeitet: Gewaehrleistung eines reibungslosen Verbindungsaufbaus der Website sowie Auswertung der Systemsicherheit und -stabilitaet. Es erfolgt kein Tracking und wir haben auf diese Daten keinen direkten Zugriff.

Wenn Sie Fragen hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer persoenlichen Daten haben, wenden Sie sich bitte an: Feministische Juristinnen Ostschweiz fjo, c/o Dorothea Boesch-Pankow, Wattweg 4, 9012 St.Gallen, info@femjur-ost.ch
